لنجد أولاً مسار التجول
إلى (فلتر الصورة)..
المستخدم في ملف وسائط معين
بمراجعة الاستجابة،
سنجد مفتاح (الفلتر) هنا..
والمقترن بالقيمة عبارة (سييرا)
إن استخدمت (إنستاجرام) من قبل، (فسييرا)
فلتر تطبقه على صورك لتحصل على تأثير جميل
لنصل إلى زوج المفتاح والقيمة هذا،
نحتاج أن نبدأ من كائن JSON الجذر
لنجد كائن JSON الذي
يحوي المفتاح (البيانات)
ثم نزولاً إلى عبارة القيمة
لمفتاح (الفلتر)
إليك المسار مكتوباً..
كان هذا واضحاً مباشراً
الجذر، كائن JSON
الحاوي لمفتاح (البيانات)
ثم نحصل على قيمة العبارة للمفتاح (فلتر)
بعدها سنجد مسار رابط  ويب
للنسخة المصغرة من هذه الصورة
لأجل هذه سأمرر للأسفل قليلاً..
وأبحث، وحقاً أجد كلمة (صورة مصغرة) هنا
ولعله المفتاح الذي أبحث عنه
بعد دراسة الاستجابة لبعض الوقت،
أجد الصورة المصغرة هنا
إضافة لصور أخرى مع ملف الوسائط هذا
شاملاً (كثافة منخفضة)، وصورة مصغرة،
و(كثافة قياسية)
مسار هذه القيمة يبدأ من الكائن الجذر..
ثم كائن JSON (البيانات)
ثم أجد كائن JSON (الصور)
ثم المفتاح (صورة مصغرة)
وهو كائن JSON بمعلومات
عن الصورة المصغرة
وأخيراً، نجد مفتاح (الرابط)
حيث نجد مسار الصورة المصغرة
بالعودة للاختبار، فهكذا سيبدو المسار
الجذر، كائن JSON مفتاحه (البيانات)..
كائن JSON مفتاحه (الصور)..
كائن JSON ومفتاحه (الصورة المصغرة)
ثم نحصل على قيمة المفتاح (الرابط)
لنجب الآن السؤال الأخير
لنجد أول (هاشتاج) للصورة
بالنظر إلى الاستجابة،
سنجد قائمة (الوسوم)
والذي يحوي قائمة
(الهاشتاجات) في الصورة
ثم نرى أول وآخر (هاشتاج)
والذي يذكر (hammocklife)
أتمنى لو كنت أحيا مرفهاً هكذا الآن
على أية حال..
لنجد المسار إلى أول (هاشتاج) هذا
نبدأ بالكائن الجذر كالعادة..
ثم إلى كائن JSON البيانات..
ثم نبحث عن المفتاح (الوسوم)
وهو المقترن بمصفوفة JSON
بسبب الأقواس المربعة..
ثم ننظر إلى العنصر الأول في المصفوفة
وهو (hammocklife)
وهنا المسار الذي ناقشناه لتونا
الجذر.. كائن JSON مفتاحه (البيانات)..
مصفوفة JSON مفتاحها (الوسوم)..
ثم نبحث عن أول عنصر في المصفوفة
مرحى، أحسنت صنعاً في هذا الاختبار